
0. Estructura

Se define una estructura de 16 productos, cada uno con los siguientes campos

Direccion del comprador
Estado
Fecha pago
Fecha envio


1. constructor

Guardar direccion del Owner
Owner deposita, 5 ETH x 16 Productos= 80 ETH como garantia por los 16 productos

2. Compra del producto

Se valida que este dentro del catalogo de productos
Se valida que no ha sido comprado anteriormente
Se valida que deposite 6 ETH en el contrto inteligente
Comprador deposita 5 ETH como garantia de 1 producto
Comprador deposita 1 ETH por compra del producto
Cambia estado de producto a Pagado
Se guarda la direccion del comprador
Se guarda fecha de pago

3. Vendedor despacha producto

Se valida que este dentro del catalogo de productos
Se valida que esta pagado el producto
Vendedor cambia estado de producto a enviado
Se guarda fecha de envio

4. Comprador confirma recepcion del producto

Se valida que este dentro del catalogo de productos
Se valida que sea el comprador quien confirma
Se valida que el producto esta en estado enviado 
Comprador coloca estado en recibido
Se retornan 6 ETH al vendedor
Se retornan 5 ETH al comprador

5. Resolver conflicto

Se valida que este dentro del catalogo de productos
Se valida que sea el comprador o venedor quien solicita la accion
Si estado es = a pagado y tiempo despues de pagado >1 minuto, entonces 
	Se retornan 6 ETH a comprador
	Se queman 5 ETH al venedor
	Se coloca direccion del comprador en Cero

Si estado es = a enviado y tiempo despues de enviado >1 minuto, entonces
	Se retornan 5 ETH al vendedor
	Se queman 5 ETH al comprador



Ayudas

Booleans
bool: The possible values are constants true and false.

Operators:

! (logical negation)
&& (logical conjunction, “and”)
|| (logical disjunction, “or”)
== (equality)
!= (inequality)

The if...else if... statement is an advanced form of if...else that allows Solidity to make a correct decision out of several conditions.

Syntax
The syntax of an if-else-if statement is as follows −

if (expression 1) {
   Statement(s) to be executed if expression 1 is true
} else if (expression 2) {
   Statement(s) to be executed if expression 2 is true
} else if (expression 3) {
   Statement(s) to be executed if expression 3 is true
} else {
   Statement(s) to be executed if no expression is true
}


